Como saben para que el juego termine, la vida de uno de los robots debe terminar, pero eso puede ser un poco tardado y los jugadores quieren un modo de juego donde el juego termine de forma rapida, asi que ahora cada vez que se inicie el juego, se mostrara un menú con dos opciones:  
- Juego normal   
- Juego por rondas   
Si al iniciar se elige el juego normal, el flujo del juego sera como es ahora. El juego termina cuando uno de los robots se queda sin energía.   
Si se elige la segunda opcion, lo que pasará es que se preguntará a ambos jugadores cuantas rondas quieren. Las opciones son 3, 5 y 7 rondas. En caso de que ambos jugadores elijan el mismo número se da inicio al juego, en caso de que no, se debe elegir al azar (entre las opciones elegidas por los jugadores) y empezar el juego. El juego solo durará el número de rondas elegido. Es decir que al final la última ronda el juego dirá quien es el ganador basandose en quien quedó con más energía hasta ese punto.

# 1.6.2 Examen 2

Una renovación en la mansión
Madame Foster, dueña y directora de la mansión Foster para amigos imaginarios, decidió
retirarse de Ia dirección de Ia mansión para jubilarse. Frankie, su nieta, es Ia nueva directora y
tiene muchas ideas para renovar la manera en la que se reciben y hospedan los amigos
imaginarios que viven en la mansión. Su primer objetivo es construir un programa que
permita crear registros para los nuevos amigos imaginarios y mantener un control de las
habitaciones disponibles en la mansión.
El Sr. Conejo quien se encargaba de esas tareas de manera manual le da la siguiente
información sobre el proceso de registro:

"Cuando un nuevo amigo imaginario llega a la mansión lleno un formulario
con su nombre, su foto, el nombre del niño que los imaginó y si están
disponibles para ser adoptados (generalmente todos dicen que sí).

Después, reviso en mi tablero la disponibilidad de los cuartos y le asigno el
primer cuarto que esté disponible. Una vez esté el cuarto asignado, marco
ese cuarto como ocupado en el tablero para no asignarlo nuevamente
porque he tenido problemas antes por eso jejé

Cuando es adoptado, marco en mi formulario que ha sido adoptado y luego marco en mi
tablero el cuarto en el que estaba como disponible nuevamente.

Cuando un amigo imaginario quiere cambiarse de cuarto reviso
en qué cuarto está actualmente, le pregunto el cuarto al que
quiere moverse y reviso el tablero de disponibilidad. Si ese
cuarto está ocupado, le digo que no puede cambiarse allí y le
muestro cuáles cuartos están disponibles para que se cambie. Si
el amigo imaginario decide cambiarse a uno de los cuartos
disponibles, reemplazo el cuarto que le había asignado en su
formulario por el nuevo, marco en el tablero el nuevo cuarto
como ocupado y dejo el cuarto anterior como disponible. Si no
le gustan las opciones, no hago nada"

Con esta información. Frankie tiene todo lo necesario para crear
su programa ¿La ayudarás?